BASE SA NOBELA NA "INFLUENZA"
NI HAN SANG-WOON
Corporal Jeon!
Hindi ba dapat may gawin tayo tungkol diyan?
Ibaba mo yan!
Bibigyan tayo ng impiyerno ng admin officer
kung papaso mo yan.
Ngunit kami ay mga sundalo.
May kailangan tayong gawin!
alam ko. Sandali lang.
- Kaya kong barilin ito.
- Hindi mo kaya!
Babarilin ko to!
- Ibaba ang iyong rifle!
- Paano ako?
- May kailangan tayong gawin!
- Huwag magpaputok!
Anong gagawin natin?
Papunta sila dito.
- Papalapit na sila sa amin.
- Nakikita ko iyon!
- In-ho!
- Oo?
- Dumiretso sila sa amin!
- Sir!
Hindi!
Kailangan nilang tumigil!
ano yun? ano ba naman
Pag-atake ba ng terorista?
Ano ba yan?
Paano ang mga tao sa ibaba?
- Damn it.
- Talaga?
- Sir!
- Ito ay isang emergency!
Hey.
Dapat tayong bumalik, tama?
Ito ay isang estado ng kagipitan.
Kung nahaharap tayo sa state of emergency,
dapat bumili muna tayo ng gas
bago bumalik sa base.
- Gusto mo lang ng donuts, hindi ba?
- Hindi, ginoo!
Okay, fine.
Kunin natin ang gas na iyon at bumalik.
- Ipagpaumanhin mo kami!
- Ilipat!
- Ito ay isang estado o emergency!
- Ilipat ito!
Napatalon siya ng wala sa oras.
Wala pa kami sa crosswalk.
Sir...
Gumawa ng isang bagay tungkol dito.
Hoy, wag mong ibigay yan!
Ilayo mo sa akin ang bagay na yan!
Bakit mo ginawa yun?
Sandali lang.
Insurance...
Kailangan kong tumawag sa insurance...
Hoy, okay ka lang?
Buhay pa siya diba?
Damn it.
MAGANDANG HAPON BAKERY
Bilisan mo, lumabas ka.
Ako?
Bakit?
Seryoso? Hindi natin siya pwedeng iwan na lang dito.
Bilisan mo. Tulungan mo akong hilahin siya palabas.
Sandali lang.
Kailangan kong tawagan ang kompanya ng seguro.
Damn it.
- Uy, pindutin ang lobby button.
- Oo, ginoo.
pasensya na po. Pakihawakan ang elevator.
Isara ito. Enemy aircraft, alas nuebe.
Ano ba naman?
Damn it!
pasensya na po sir.
Nababaliw na kami.
Nakita mo ba ang pagbagsak ng eroplano?
Oo, ginawa namin.
Pagkatapos ay dapat mong malaman
nasa state of emergency tayo.
Hindi ba dapat bumalik ka sa base
imbes na tumambay sa hotel?
sa totoo lang,
nasa gitna kami ng isang misyon.
Kung gayon, hindi ba dapat maging mas maingat ka?
Ang iyong istasyon dito ay classified intel.
Ngunit ginagamit mo ang elevator ng bisita
parang gusto mong makita.
Sa aking nakita,
walang sense of protocol.
Tapos, ayusin mo na yung elevator namin.
Nakaka-stress din ito para sa amin.
Tawagan lang natin.
Hindi kami repairman.
Hanggang noon, hindi mo ba dapat gamitin
ang hagdan ng emergency?
Lumambot ba ang pagkain sa pagkain ng hotel?
Hindi lang ako makapaniwala
- ang tamad ninyong lahat.
- Tahan na.
Kumakain lang kami ng pagkain ng hotel
dahil hindi mo kami papayagang magluto.
Syempre.
Paano kung may sunog?
Sino ang mananagot?
Sa tingin mo ba nandito tayo
makipaglaro sa apoy...
o isang bagay?
Anong nangyayari?
- Huminga.
- Nakababa ang dalawa sa gitnang elevator.
Si Arron Park ang nagsasalita.
Sinusuri namin ito ngayon.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Ingatan mo ito
nang mabilis hangga't maaari.
Iwasan natin
nagdudulot ng discomfort sa isa't isa...
sa pamamagitan ng pagsunod sa protocol.
Damn mo!
Gumagana na naman!
Salamat sa Diyos.
Sobrang nakakatakot iyon.
Ingat kayo!
umalis ka na!
Anong nangyayari?
- Sir?
- Pribadong Lee?
Ano ang nangyayari?
Ano ba naman?
Hoy, ginang!
Mangyaring bigyan ako ng isang kamay!
Hoy, pulang kotse! Tulungan mo akong bunutin siya!
Ikaw na may itim na sombrero at asong mais!
Mr. Mais Aso! Tulungan mo ako!
- Sige at tulungan mo siya.
- Magmadali.
Mangyaring tulungan ako!
Anong gusto mong gawin ko?
Paano nangyari ang isang malaking aksidente?
Ikaw Alex.
Hindi ba ikaw si Sung Tae-shik?
Hindi, hindi ako.
pasensya na,
pero may appointment ako para puntahan.
Si Alex, ang CEO!
- Siya iyon!
- Ang mayaman at sikat na Alex!
ano? Si Alex ba talaga?
Napakagwapo niya!
Tingnan mo ang kanyang puwitan!
- Alex, hanapin dito ang camera!
- Ngiti para sa larawan.
Tingnan natin ang ilang mga ngipin. Ngiti.
- Keso!
- Ipakita sa amin ang mga parang perlas na puti!
Tutulungan mo ba ako?
- Tulungan mo na siya.
- Pakiusap, magmadali.
ayos lang. Okay.
Tutulungan ko siya.
Sige. Naririnig kita.
- Hilahin siya palabas.
- Oo, tutulungan ko siya.
Pakibilisan.
nakuha ko na.
tutulungan ko siya. Okay.
Ibaba na natin ito at tulungan ang lalaking iyon.
Tingnan mo! Si Alex naman!
Anong bayani!
Baliw ka bastard.
anong ginagawa mo Bumaba ka na!
Ano ba naman?
Ano ang dapat kong gawin?
Huwag mo na lang siyang pansinin at tulungan mo ang lalaking ito.
- Kukunin ko ang kanyang katawan. Hinawakan mo ang kanyang mga binti.
- Okay, nakuha ko ito.
- Young-joo, anong ginagawa mo?
- Isa, dalawa, tatlo.
- Uy, ginoo. Bumaba ka na!
- Isa, dalawa...
- Isa, dalawa, tatlo.
- Young-joo, itigil mo na yan!
Kailangan mong ingatan
ang pinangyarihan ng aksidente!
Ito ay Arron Park,
Chief Manager ng Eden Hotel.
Ang mga tao ay nasugatan sa ika-53 palapag.
Pakibilisan.
Nakagat ba siya ng aso?
Kung ako'y makikinig,
parang hindi kagat ng aso yan.
Mas mukhang leon ang kumagat sa kanya.
- Tingnang mabuti.
- Pasensya na?
Sige na!
Siya ay isang bisita!
Nalaglag lang ang puso ko.
Huwag mo siyang lagyan ng daliri!
Nakarating na ang tulong.
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Anong nangyayari dito?
kinurot ko sarili ko
upang makita kung ito ay isang panaginip.
Hindi ito panaginip.
mabaho.
Ano ang...
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Hoy, Pribado!
okay ka lang ba?
ano yun?
Ano ba yan?
Ano ba naman!
Bumangon ka na. Halika na!
Itigil mo na! Huminahon ka!
Ano ba ang nangyayari?
Paano ito posible?
Arron Park.
Arron Park!
- I-flip siya.
- Okay.
Isa, dalawa.
Paano ito posible? Ito ay walang kahulugan.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Dapat siyang nagbubuga ng dugo.
- Tama ka.
- Tahan na.
Hello? Sir?
Tumawag ka ba sa 911?
Oo, ginawa ko.
Bakit hindi sila dumarating?
Alisin natin ang daanan ng hangin niya.
Sisimulan ko na ang CPR.
Kanang kamay sa itaas.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo, siyam...
Magmadali ka! Nabangga lang siya ng kotse.
Dapat ganito ang gagawin mo.
Eto na naman.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo,
siyam...
Teka, butas ba yun sa katawan niya?
May butas ba ang katawan niya?
hindi tama yan.
Nakapatay lang ng lalaki si Sung Tae-shik.
My goodness, paano siya?
Diyos ko, Alex!
GB PER MILE INSURANCE COMPANY
Yung mga bastos...
Hindi ko ba sinabi sa kanila?
Dapat ay pinaupo na lang nila ang kanilang mga asno.
Walang pakundangang tumalon siya doon.
Ngunit sinusubukan lang siya ni Alex na iligtas.
Saving ang tawag mo diyan?
Oo, hindi iyon...
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Hindi ko ito ginawa sa kanya.
- Hindi pagkakaunawaan?
- Hindi, nakita namin ito.
- Ginawa mo iyon sa kanya.
- Hindi ko siya pinatay.
Tumabi ka. Ililigtas ko siya.
- Tama.
- Hakbang pabalik.
- Ilipat ito.
- Pero ako...
Ngayon, kukunin ko na siya dito.
Sunggaban mo siya diyan.
Arron Park!
Fuck!
Anong gagawin natin?
Tulungan mo ako!
Sinaktan mo ang isang sibilyan!
Mukha bang sibilyan yan para sayo?
Push!
Ito ay gumagana.
saan ka pupunta Hoy!
Shit!
Private Lee, pwede bang humiram ng lighter
galing sa girlfriend mo?
Bakit?
Bilisan mo sir!
Damn it...
Walang oras para magpaliwanag!
anong ginagawa mo
- Huwag magsimula ng apoy.
- Hindi ko ito pinaglalaruan!
Bigyan mo ako ng matapang na alak ngayon!
- Malakas ano?
- Okay, nakuha na kita.
Pumalit ka sa akin. kukunin ko.
Napakaraming pagpipilian.
Hoy, Arron Park!
- Alin ang pinakamalakas?
- Ano?
Aling inumin ang pinakamalakas?
RonDiaz 151!
Maghintay ka!
Naglalaman ito ng 75.5 porsiyentong alkohol.
Wag kang gumalaw! Damn it!
Hindi!
Bilisan mo!
In-ho, catch!
Tumabi ka, Private!
Gawin mo na!
Pribado!
- Magmadali. Tulungan mo kami.
- Grab ang kanyang mga binti.
Damn it.
- Isa, dalawa, tatlo.
Maghintay ka.
Mag-ingat ka.
Baka dalhin siya dito...
anong ginagawa mo
Anong ibig mong sabihin?
Nakabangga ka lang ng kotse mo!
Paano ka uupo diyan...
anong mali?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Ano ang...
Hindi maganda yun.
Sirang-sira na ang upuan na iyon.
Teka, ano yun?
- Doon!
- Ano ito?
Lumabas ka na!
Bilisan mo. Nasa panganib ka!
Halika na!
Isang tao, tumawag sa 911!
Tumawag sa 911!
Isang tao, tumawag ng ambulansya!
May nabanggang sasakyan.
Ano ang nangyayari?
Ay, hindi. Nanay!
Mommy...
EMERGENCY ALERTO
MALAWAK NA PAG-ATAKE
Nabasag ang sasakyang panghimpapawid
hindi nakikilala.
Habang patuloy ang itim na usok
para tumagos sa mga labi,
nagpapatuloy ang mga desperadong rescue operation.
Hankuk Airline Flight KN 007
bumagsak sa gitna ng Gangnam
sa 2:25 p.m. ngayon.
Nakita ng mga saksi ang eroplano
dumaan sa isang mataas na gusali
bago biglang magpalit ng kurso
at bumagsak sa isa pang gusali.
Nawala ang isang pakpak nito sa banggaan
bago bumagsak
sa gitna ng Seoul.
Inihayag ng mga lokal na awtoridad
magpapadala sila
ang militar, pulis, at bumbero
para maghanap ng mga nakaligtas,
- ngunit malabo ang pananaw.
- Fuck, nababaliw na kami.
Inaasahan naming marinig
tungkol sa mabilis na mga pagsisikap sa pagsagip
habang tinatalakay ng Seoul ang kakila-kilabot na trahedyang ito.
Nag-alala ako dahil naisip ko
ang aming base ay inaatake.
Pero kami ni Corporal Jeon
ay handang sumulong.
How dare you act
nang walang pahintulot ng CO?
Anong sinabi ko sayo?
Oo. Naiintindihan ko po sir.
Ano ang sinabi niya?
Ipapadala ba tayo sa eksena?
Mukhang bumagsak ang eroplano
ang pinakamaliit sa ating mga problema.
Patawad?
Isang estado ng pambansang kagipitan
ay ipinahayag,
at ipinataw ang batas militar.
Martial...
Batas militar?
Oo, tama iyan.
I-armas ang lahat ng unit
at hayaan silang naka-standby ng limang minuto.
Oo, sir.
Hindi pa bumabalik sina Sergeant Ahn at Yoo
mula sa kanilang tanghalian sa ibaba, tama ba?
Tatawagin ko sila.
salamat po.
Naipasa na ang iyong tawag sa...
I-disable ang SPRINKLERS?
OO
SECURITY MANAGER KIM SEON-YONG
Nakarating ka na sa Arron Park.
nasaan ka Ang ika-53 palapag
ay isang nakakatakot na gulo ngayon.
Hoy, sindihan mo ang lighter.
ano sabi mo
Niloloko mo ba ako?
Okay, gumagana ito.
Kukunin ko yan.
Pagkatapos, manatili ka lang doon. pupuntahan kita.
Ano ang sinabi niya?
Sabihin mo sa amin.
Lahat ng tao sa kanyang koponan
ay napunit.
Anong gagawin niyong dalawa?
Siya lang ang nakayanan ko
upang maabot sa pangkat ng seguridad.
Naagaw na ang buong gusali.
Iwasan ang mga ibabang palapag kung kaya mo.
Kung liliko ka sa kanan,
makikita mo ang kanlurang emergency na hagdan.
Pwede ba tayong sumakay ng elevator?
Ang mga hagdan ay mas ligtas sa isang emergency.
Okay. Babalik tayo sa base natin.
Dapat tayo, di ba?
- Oo, ginoo.
- Okay.
Ngunit ano ang tungkol sa taong ito ng alamat?
Huwag mo akong pansinin.
Kailangan ko pang hintayin ang rescue team.
Hoy, bakit hindi ka na lang sumama sa amin?
Maaari tayong maging tamad at lahat,
ngunit ang militar ay
ang pinakaligtas na opsyon sa ngayon.
Ako ang chief manager dito.
Patawad?
Sa mga ganitong sitwasyon,
Kailangan kong panindigan hanggang sa huli.
umalis ka na!
nga pala,
- ano ang ibig mong sabihin sa "man of legend"?
- Pasensya na?
nickname ko ba yun?
Ito ay wala. Ingatan mo sarili mo.
- Siya ay dapat na maayos, tama?
- Siya ay patay na karne.
Hindi ko alam, pare. Lumabas na tayo.
Ano ang mali sa iyo?
Bumangon ka na!
Yan ang kotse ko!
anong mali?
Seo Jin-wook!
Hoy!
- Hoy!
- Tahan na. kukunin ko siya.
Manatili ka dyan!
- Halika!
- Sumama ka na lang sa amin!
Halika na!
Wala akong pupuntahan.
Nawasak ang kotse ko!
Maghiwalay kayo!
Pumunta ka sa daan. Pupunta ako dito!
Ano ang...
ano ba naman
Alex!
Pumunta sa paraan na iyon! Takbo!
Takbo!
Damn it!
Umalis ka sa daan!
saan tayo pupunta?
Ano ba ito?
Seryoso!
Bakit hindi nagsasara itong pinto?
Anong kalokohan ang nangyayari?
Sir.
Sa tingin ko ito ay medyo seryoso.
Mag-report muna tayo.
Oo, sir.
1ST PLATOON DUTY ROSTER
Sung-gyu at Byung-joon, ang mga bastos na ito.
- Anumang salita mula kay Lee at Ra?
- Hindi pa, sir.
Gaano na ba ito katagal?
Medyo mahigit isang oras na.
Baka bumaba na ako...
Lahat ng unit ay dapat
sa limang minutong standby.
Hindi pwedeng umalis ang squad commander.
Oo, sir.
Panatilihin natin ang ating posisyon
nang kaunti pa.
Tumungo sa barracks at naka-standby.
Oo, sir.
Habang nasa standby, sir.
ayos ka lang ba sir?
May sigarilyo ka ba?
Unang Sarhento.
Oo?
Naranasan mo na
labanan mismo, tama?
Oo, sir. Na-deploy na ako.
Paano naman ang martial law?
First time ko po sir.
Hoy, okay ka lang?
Halika dito.
Magmadali!
Kang Young-joo!
nasaan ka
Bilisan mo!
Shit. Damn it.
Damn it...
Masakit yun.
Teka. Bigyan mo ako ng isang segundo.
Ano ba ang nangyayari?
Private Lee, sir.
Sana ay ligtas ang ating mga pamilya.
Teka. Nasaan ang lighter ko?
Hey.
- Pribadong Ra In-ho.
- Tara na.
- Umakyat tayo.
- Oo, ginoo.
Damn it. Kami ay fucked.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ang hilaga.
Punta tayo sa north stairs.
Pagkatapos, kailangan nating maglakad sa hotel.
tama yan.
Ito ay mapupuno ng mga tao.
Magiging okay ba tayo?
Malamang hindi.
Kailangan nating manatiling alerto.
Tara na.
Teka!
- Para sa kapakanan ng fuck!
- Teka.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Damn it.
Noong nakaraang linggo,
bumukas ang isang Kim Cheol's Salon sa katabing pinto.
At ngayong linggo, ito ay mga zombie?
Isa itong pagsasabwatan
para matuyo ang maliliit na negosyo.
Damn it.
- Nanay.
- Nasaan ka?
Nasa Gangnam ako.
Pumunta ka ba doon para makita si Jae-yoon?
Bakit ka pupunta doon?
Huwag mo akong alalahanin. Malapit na akong umuwi.
Paano ako hindi mag-aalala sa iyo?
Bilisan mo at umuwi na!
Damn it.
- Pero malapit lang ako sa base niya.
- Nasaan ka?
Sandali lang.
Maaaring ganoon talaga
ang pinakaligtas na lugar ngayon.
May mga sundalo silang may mga baril doon.
- Pumunta kay Jae-yoon.
- Nay.
Aalamin ko.
Huwag mo akong alalahanin
at manatili sa loob ng bahay.
Tawagan mo ako pagdating mo.
Okay.
- Nanay!
- Oo?
Huwag umalis ng bahay.
Okay. Umalis ka na, Young-joo!
Mas mabuti pang mamatay na lang ako.
Bakit ito ang aking krus na pasanin?
Oh, mahal na Diyos, Buddha...
Naka-off ang telepono.
Pagkatapos ng tono, mangyaring mag-iwan ng mensahe.
Maaaring may mga singil.
SWEET JAE-YOON
MENSAHE
Jae-yoon, ligtas ka na, tama ba?
Nasa tapat ako ng tore.
Tawagan mo ako kapag nakita mo ito.
Pupunta ako sa kinaroroonan mo.
Ano ba naman?
- Sino nandiyan?
- Kayong dalawa!
Para saan iyon?
Anong meron sayo?
Magsabi ka.
"Say something"? Parang ano?
Magsabi ka lang
para kumbinsihin akong normal ka.
Ako ay isang artilerya
sa First Air Defense Brigade--
Hinaan mo ang boses mo.
Pribadong Ra In-ho sa iyong serbisyo.
Ang aking ID number ay 25-0060778.
Wala akong ideya kung kailan ako madidischarge.
At ako ang kanyang senior officer
sino ang nanguna sa kanya dito.
Hindi pa ba sapat yun?
Siguradong hindi ka zombie, tama?
Sinabi namin sa iyo na hindi kami. Jeez.
Bumangon ka na.
Tingnan ko.
Paumanhin tungkol doon.
Paumanhin.
Nakakatusok yan!
NAGULAT ANG MGA RIOT SA BUONG BANSA
Mga ulat ng mga kaguluhang sibilyan
-ay bumabaha sa buong bansa.
- Ano ang nangyayari?
-Ano ang nagsimula
- Totoo ba iyon?
bilang maliliit na kaguluhan sa Seoul
ay mabilis na tumaas
- at kumalat sa buong bansa.
- Damn it.
Ang mga random na pag-atake ay bumulusok sa bansa
- sa isang mala-digmaang krisis pang-emergency.
- Seryoso?
Una, bumagsak ang isang eroplano
sa gitna ng Gangnam
at ngayon, may mga kaguluhan tayo?
Ang Ministri ng Pambansang Depensa
- sabi ng aksyong militar ay pinag-uusapan.
- Squad commander, magiging okay tayo, di ba?
Mukhang lubos na kaguluhan mula dito.
- Sa ilan sa mga apektadong lugar,
- Kyung-sik, patayin mo.
- mga ulat ng oportunistikong krimen
- Oo, ginoo.
tulad ng sexual assault ay tumataas din.
NAME: JEON HYUNG-BAE
POSITION: VULCAN GUNNER
Jeon Hyung-bae, Choi Chul-woo!
- Sir, oo, sir!
Hilahin ang iyong sarili.
Ito ay hindi isang drill.
- Oo, ginoo.
Saludo.
Sigurado akong nakita mo na ang balita sa TV.
Sabihin ang katotohanan,
hindi tayo laban sa terorismo o digmaan.
Gayunpaman, ang ating pambansang seguridad
tiyak na nakataya pa rin
at, alam mo...
ito ay...
Ngayon, kami...
Papunta sa iyo.
Tungkulin nating unahin ang air defense,
kaya't sisiguraduhin natin ang bubong.
Ngunit tandaan na sa ilalim ng batas militar,
maaaring magbago ang mga order.
Lahat kayo ngayon ay armado ng mga riple.
- Sarhento Kim.
- Sarhento Kim Young-man, nag-uulat.
MGA BARIL
KIM YOUNG-MAN
Panatilihing ligtas ang iyong mga dog tag
kung ayaw mong matapos
bilang isang hindi kilalang katawan.
Bakit mo naman nasabi yan?
Corporal Jeon Hyung-bae.
Numero ng rifle 237080.
Pribadong Choi Chul-woo.
Numero ng rifle 237031.
Pribadong Hwang Kyung-sik.
Numero ng rifle 237084.
Dahil sa panganib ng aksidenteng paglabas,
ibibigay ang live ammo
kapag lumalala ang sitwasyon.
Okay, ihanda mo na ang iba mong gamit
at kunin ang iyong mga posisyon.
- Oo, ginoo.
Ang damn prick na ito.
Anong spoiled jerk.
Saan niya ito itinatago?
nahanap ko na.
At ang relo...
- Rolex...
- Hoy, punk!
Paano ka magnanakaw sa oras na ganito?
- Sana magkawatak-watak ka ng mga zombie!
- Shit!
- Jin-wook!
- Hindi kapani-paniwala. Tingnan mo siya tumakbo.
- Hoy, Seo Jin-wook!
- Kilala mo ba siya?
- Okay lang ba siya?
- Sa tingin ko.
EMERGENCY PHONE
Hey.
Hindi iyon gumagana.
ano?
Pupunta ba ako dito kung ito ay gumana?
Tapos, pag nagkataon, meron ka ba
cellphone na pwede kong hiramin?
Kailangan kong gumawa ng isang mahalagang tawag.
Nandito ba ako kung gagawin ko?
Pagkatapos, kung nagkataon,
may landline ba sa floor na ito?
Well...
May isa sa tabi ng restaurant counter.
Okay.
Ngunit ito ay gumagapang sa mga zombie.
MAGPIINTA
SANITIZER
- Pribadong Lee, ginoo.
- Oo?
Pahintulutan na magsalita, ginoo?
Ano na ngayon?
Gusto kong magmungkahi ng ideya.
Hey.
- Hoy.
- Pribadong Ra In-ho.
Saan napunta ang lahat?
Naniniwala ako na ito ay pabor sa atin.
Hey.
Tumingin ka doon.
- Ano?
- Saan?
- Sir?
- Hindi, tumayo ka.
Saan siya nagpunta?
Teka, yung lalaking yun...
Hindi siya sumasagot, sir.
Huwag kang lalapit.
Teka!
Ra In-ho!
- Soo-jeong, tumayo ka.
- Ang ulo niya...
Tulungan siyang tumayo.
Oo, sir.
Okay ka lang ba, Soo-jeong?
Sina Sung-gyu at Byung-joon
wala pa rin sa comms?
Oo, sir.
At ang mga pumunta para bumili ng gas
hindi pa bumabalik?
Hindi po sir. Kinuha nila ang card ko,
ngunit hindi ako nakatanggap ng alerto sa pagbabayad.
Ibig sabihin sila na
papunta pa rin sila sa gas station,
o sila ay natigil
sa isang lugar sa gusali.
Sa pinakamaliit na pagkakataon,
kung mangyari ang pinakamasamang sitwasyon...
Sisiguraduhin nating kukunin ang kanilang mga katawan.
Sarhento Kim.
Oo, sir.
Ikaw at ako ay bababa
upang maghanap at masuri ang sitwasyon.
Natatakot ka ba?
Hindi po sir. Naiintindihan ko po sir.
- Damn it.
- Ay, hindi.
Fuck, natakot ako.
Akin yan.
Uy, maaari mo bang kunin iyon para sa akin?
Ayos ba ang ulo mo?
Hindi, masakit pa rin.
Tara na, Young-joo.
- Ngunit...
- Oo?
Sa palagay mo ba ay pumunta sa istasyon ng pulisya
may maitutulong ba sa atin?
Common sense naman pumunta
sa pinakamalapit na istasyon sa mga oras na ganito.
Tapos, susundan kita doon
bago tumungo sa A Tower.
Paano mo planong pumunta doon nang mag-isa?
Aalamin ko. Huwag mo akong alalahanin.
Kalimutan mo na.
Umalis na lang tayo.
Dapat sumama ka sa amin.
- Hindi. Hindi ako makaalis sa aking tindahan.
- Ang damn bastard.
Kung sakaling hindi na tayo muling magkita,
ingatan mo sarili mo.
Ikaw din.
Anong ginagawa mo, Young-joo?
Bilisan mo. Wala kaming oras.
Talagang hindi siya katumbas ng oras mo.
Halika at hanapin mo ang iyong kasintahan.
- Salamat sa lahat.
- Walang problema.
Fuck!
Kinuha ng baklang iyon ang phone ko.
- Paalam.
- Patay na siya kung makikita ko pa siya.
Bilisan mo na.
- Hoy.
- Oo?
Wala naman sigurong tao dito.
Ngunit dapat tayong manatiling mapagbantay.
Sa mga pelikulang zombie,
ito ay kapag may lumalabas.
Naririnig mo ba yun?
Parang zombie sounds sila!
Sa ganitong paraan! Kailangan nating pumunta dito!
- Sa ganitong paraan.
- Bilisan mo.
- Chef Jung?
- Chef Jung!
Chef Jung!
Pribadong Lee Jae-yoon.
Hapunan na ba?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Pakiramdam ko ay malapit na ako.
Itong mga glass door
hindi magtatagal ng mas matagal!
Gumawa ng isang bagay!
Maghintay ka! Pag-isipan ko!